## Лабораторная работа №2

Создайте Angular проект. Необходимо реализовать запрос имени пользователя и отображение приветствия пользователю по нажатию на кнопку.
Продемонстрировать работу жизненного цикла компонента. Имплементируйте все методы жизненного цикла.

## Лабораторная работа №3
1. Добавить три страницы (компонента).
2. Добавить навигационную панель для перемещения по страницам.
3. При переходе на одну из страниц добавить параметр. Продемонстрировать значение параметра при переходе на эту страницу.
4. С помощью navigate() или navigateByUrl() реализовать переход между страницами.
5. При переходе на одну из страниц добавить guard, который подтверждает переход. При уходе с другой страницы добавить guard, который подтверждает переход.
6. Добавить сервис, который считывает данные из json файла. Подключить сервис к одной из страниц, продемонстрировать запрос данных.
7. Создать директиву, которая преобразует текст в курсивный

## Лабораторная работа №4
1. Создать компонент, который содержит реактивную форму ввода данных. Компонент должен уметь при
нажатии на кнопку «Сохранить» отправлять эти данные в родительский компонент. Использовать этот
компонент на одной из страниц. Страница должна отображать список добавленных сущностей с
помощью формы. Форма должна содержать валидацию. Пользователь не должен иметь возможность
сохранять некорректные данные.
2. Реализовать аналогичный компонент из 1 задания, но с использованием template-driven подхода.
3. Стилизовать приложение
   
## Лабораторная работа №5

1. Создать pipe с параметрами. Применить.
2. Изменить код задания 6 лабораторной работы №3 так, чтобы использовался RxJs. Добавить обработку ошибки. Отобразить полученные данные на странице.
3. Добавить интерсептор, который отлавливает ошибки. Продемонстрировать работоспособность.

## Лабораторная работа №6

Реализовать упрощённую версию таск-трекера. В трекер можно добавлять задачи.

Каждая задача содержит следующие поля для заполнения:
* Номер (генерируется автоматически)
* Тип (bug или task)
* Приоритет (critical/high/medium/low)
* Статус
* Заголовок
* Описание
* Исполнитель
* Создатель
* Дата и время создания (генерируется автоматически)
* Дата и время последнего изменения (генерируется автоматически)
