**Цель работы:** научиться позиционировать элементы на страницы с помощью HTML и CSS.

1. Создать новую HTML страницу, в которой будет выполняться лабораторная работа.
* В папке с проектом создайте новую HTML страницу и дайте ей имя page2.html или любое другое имя.
* Создайте каркас HTML страницы без содержимого (внутри тега body ничего не должно быть) и подключите к странице файл стилей style.css, который был создан во 2-ой лабораторной работе.

2. Добавить на основную страницу (где выполнялись 1-ая и 2-ая лабораторная работа) шапку, в которой будут ссылки на текущую и на новую HTML страницы.
* Добавьте в первую HTML страницу тег <div> и добавьте ему класс header,
который будет задавать внешний вид шапки страницы.
* Добавьте в шапку 2 ссылки. Первая ссылка должна называться “Основная страница” и должна вести на первую HTML страницу. Вторая ссылка должна называться “Позиционирование элементов” и должна вести на вторую HTML страницу.
* Ссылки должны быть расположены в строку и располагаться в правой части шапки.

3. Добавить на вторую HTML страницу точно такую же шапку, которая была создана на предыдущем шаге на первой HTML странице. Все дальнейшие задания необходимо выполнять во второй HTML странице.

4. Горизонтальное позиционирование
* Добавьте заголовок h1 с текстом “Горизонтальное позиционирование”.
* Под этим заголовком добавьте тег div с классом container и задайте какой-либо цвет фона.
* Внутрь тега div с классом container добавьте еще один тег div с классом block и задайте ему ширину и высоту по 200px и какой-нибудь цвет фона.
* Используя классы и CSS отцентруйте div с классом block по горизонтали.
* Внутрь тега div с классом container после тега div с классом block добавьте любое изображение с шириной 200px и отцентруйте его по горизонтали.

5. Вертикальное позиционирование.
* Добавьте заголовок h1 с текстом “Вертикальное позиционирование”.
* Под этим заголовком добавьте тег div с классом container-2 и задайте какой-либо цвет фона.
* Внутрь тега div с классом container-2 добавьте еще один тег div с классом block-2 и задайте ему ширину и высоту по 200px и какой-нибудь цвет фона.
* Используя классы и CSS отцентруйте div с классом block-2 по вертикали.
* После вертикального центрирования отцентруйте div с классом block-2 по горизонтали, чтобы элемент находился в середине элемента div с классом container-2.

6. Работа с flex
* Добавьте заголовок h1 с текстом “Работа с flex”.
* Под этим заголовком добавьте тег div с классом container-3 и задайте какой-либо цвет фона и с помощью свойства border задайте контур элемента.
* Внутрь тега div с классом container-3 добавьте 10 элементов div с классом block-3 и задайте ему ширину и высоту по 200px и какой-нибудь цвет фона.
* С помощью CSS свойств семейства flex сделайте так, чтобы все элементы div с классом block-3 располагались в строчку, автоматически переносились на новую строку, если на странице не хватает места и чтобы они были распределены равномерно по все ширине элемента div с классом container-3.

7. Работа со свойством position
* Добавьте заголовок h1 с текстом “Работа со свойством position”.
* Добавьте элементы по данному образцу использую CSS свойства position, top, bottom, left, right.

Добавьте на страницу элемент с position: fixed, который будет располагаться в правом нижнем углу экрана с фотографией котика с шириной и высотой 100px.
