**Цель работы:** научиться создавать CSS стили и подключать CSS стили к HTML элементам.

При работе со стилями рекомендуется задавать стили с помощью классов (.class).

1. Создать и подключить файл с CSS стилями.
* Создайте новый файл с именем style.css и подключите файл стилей в ранее
созданную HTML страничку с помощью тега link.
* Чтобы проверить, что файл стилей подключен к HTML страничке верно,
задайте в нём для элемента body цвет заднего фона, отличный от белого,
с помощью CSS свойства background.

2. Добавьте стили для заголовков, параграфов, списков и ссылок.
* Задайте размер шрифта с помощью свойства font-size.
* Задайте цвет текста с помощью свойства color.
* Задайте отступы с помощью свойств margin и/или padding.
* Можете добавить любые другие CSS свойства, чтобы разукрасить вашу
страничку.

3. Разместить информацию о себе слева на странице, а свою фотографию справа на
странице.
* Оберните всю информацию о себе, которая находится внутри тега body,
кроме тега img, в тег div. Данному тегу div добавить класс contentleft.
* Оберните тег img с вашей фотографией в другой тег div. Данному тегу
div добавить класс content-right.
* Создайте ещё один тег div и поместите в него два ранее созданных тега
div со всем содержимым. Данному тегу div добавить класс content.
* В файле style.css создайте 3 CSS класса (content, content-left, content-right) и
с помощью свойства display: flex и других свойств добейтесь того, чтобы
информацию о вас располагалась слева на странице, а ваша фотография
справа на фотографии. При необходимости используйте свойство width,
чтобы задать, какие размеры будут иметь левая и правая часть страницы
(или какую часть от экрана они будут иметь свою ширину).
  
4. Добавьте CSS стили для левой и правой части страницы, чтобы они выглядели как 2
карточки.
* Добавьте тегу body свойство background, который будет как подложка
страницы.
* Для класса content добавьте свойство margin, чтобы добавить внешний
отступ элементу и было видно подложку.
* Для классов content-left и content-right добавьте свойство background для
задания цвета фона, свойство margin, чтобы отклеить карточки друг от
друга, свойство padding, чтобы добавить внутренний отступ для контента и
свойство border-radius, чтобы закруглить углы.

Добавьте CSS класс для тега img, чтобы задать размеры изображения. Ранее
добавленные атрибуты width и height у тега удалить.
