## Лабораторная работа № 6
**Цель работы:** научиться подключать и использовать CSS библиотеку Bootstrap для вёрстки HTML страниц.
1. Создайте новый проект, который будет содержать 2 HTML странички про вашего
любимого киноактёра. В проекте должны быть следующие HTML страницы:
* Основная информация (info.html)
* Список фильмов (films.html)
Если необходимо, добавьте в проект файл style.css где будут храниться все
необходимые CSS стили для настройки страницы.
2. Подключите к вашим HTML страницам библиотеку Bootstrap внутрь тега <head> и
файл style.css, если это необходимо.
Тег для подключения бибилотеки Bootstrap:
link	 href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.3.2/dist/css/bootstrap.min.css"	 rel="stylesheet"	
integrity="sha384-T3c6CoIi6uLrA9TneNEoa7RxnatzjcDSCmG1MXxSR1GAsXEV/Dwwykc2MPK8M2HN"	
crossorigin="anonymous"
3. На страницу, где будет размещена основная информация про выбранного вами
киноактёра (info.html), необходимо добавить следующую информацию:
* Заголовок с меню, через который можно будет переходить между страницами
вашего проекта (использовать компонент navbar).
* Карусель с 3-5 фотографиями актёра на всю ширину страницы (использовать
компонент carousel).
* Добавить карточки с информацией о нескольких фильмов, где актёр снимался.
В карточке должен быть постер фильма, краткое описание фильма и кнопка, по
клике на которую должна открыться страница с фильмом на сайте «Кинопоиск»
(использовать компонент card).
* Добавьте краткую информацию об актёре: где родился, где учился, личная
жизнь. Организуйте показ и скрытие этой информации с помощью компонента
collapse.
* Добавьте боковое меню, в котором будут следующие пункты меню страницы:
карусель, карточки с фильмами, краткая информация об актёре. С помощью
компонента scrollspy организуйте автоматический переход на соответствующий
раздел страницы.
4. На странице, где будет размещен список фильмов (films.html), необходимо
добавить следующую информацию:
* Заголовок с меню, через который можно будет переходить между страницами
вашего проекта (использовать компонент navbar).
* Добавьте сообщение с предупреждением, что данная страница сейчас
находится в разработке, используя компонент alerts.

## Лабораторная работа № 7
**Цель работы:** научиться пользоваться системой сеток из CSS библиотеки Bootstrap для создания адаптивных HTML страниц.
Все задания необходимо выполнять на странице films.html, которую вы создали в предыдущей лабораторной работе.
1. Создайте элемент div с классом “row” внутри которого будет 2 дочерних элемента div, каждый из которых будет занимать по 6 колонок.
* Внутри 1-го вложенного элемента div добавьте заголовок с именем актёра и информацию о:
  * дате его рождения;
  * сколько ему полных лет;
  * в скольких фильмах он снялся;
  * жанры фильмов, в которых он снимался.
* Внутри 2-го вложенного элемента div добавьте фотографию актёра.
* Убедитесь, что при изменении ширины окна браузера, фотография актёра переместится под блок с информацией об актёре.
2. Добавьте заголовок «Лучшие фильмы». Затем создайте ещё один элемент div с классом “row” внутри которого будет 8 дочерних элемента div, каждый из которых будет занимать по 3 колонки.
* Каждый вложенный элемент div должен содержать карточку с названием фильма и постером фильма (используйте компонент card, как в предыдущей
лабораторное работе). Карточка с фильмом должна быть выровнена по середине блока, в котором она находится.
* Убедитесь, что при изменении ширины окна браузера, карточки корректно изменяются своё местоположение на странице.
3. Добавьте на страницу дополнительную информацию об актёре (например, о том, за какие фильмы он получил оскар, какое у него любимой блюдо, интересный факт о нём) и расположите эту информацию используя систему сеток Bootstrap. Сделайте так, чтобы при изменении ширины окна браузера, какая-нибудь информация пропадала со страницы (например фотография).
4. Добавьте заголовок «Фильмография». Затем добавьте под заголовком таблицу, стилизованную с помощью библиотеки Bootstrap. В таблице должны быть столбцы: год, русское название, оригинальное название, роль. Сгруппируйте данные в таблице по году. Таблица должна быть выровнена по середине страницы.
